18/04/22, itinerario


-Codigo corre bien, sin embargo, hay cosas para mejorar como por ejemplo:

Integracion de un menu para seleccionar dificultad o para reiniciar juego
Cuando la serpiente choca, solamente se resetea y podemos mejorar esta parte
Toca analizar el codigo, posiblemente tentativamente para el miercoles y checar que quiere hacer cada quien de lo anterior

******Opcional, checar si la serpiente puede tener formas. Posiblemente usar un print? Para darle una forma mas de serpiente************



-Incluir flowchart para el juego, definir reglas del juego, procedimiento. Tal vez llegar en un df las puntuaciones.
